# Итоговый проект за 1 четверть

## Содержание проекта

* Постановка задачи

* Алгоритм решения (приложен отдельным файлом)

* Описание решения

* Программа (скриншот программы и результата её работы, а также файл)


## Постановка задачи

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше или равна 3 символа.

Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.

Примеры:

[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]

[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]

[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

## Описание решения

Пусть первоначальный массив задан на старте выполнения алгоритма.

Внутри цикла ставится услови определяющие количество символов в строке элемента массива и сравнивает меньше или равно оно трем. При удовлетворении условия.

 Счетчик counter увеличивается на единицу. Он служит для автоматического определения размера втрого массива, где все элементы по колличеству символов равны или меньше трех.

Используя счетчик counter задается размер второго массива.

Заполняем массив элементами первого массива проходя по нему циклом и сравния каждый элемент первого массива меньше или равен 3 по колличеству символов.

Во второй масив отбираются элементы удовлетворяющие условие array[i].Length <= 3.

Вывод на экран двух массиво. Исходного заданного пользователем и второго с отфильтрованными элемениами.


## Программа

(Разработанный алгоритм реализован на языке C#, программа написана в редакторе Visual Studio Code)
